# 可以打破的健身“规则”

> 原文：<https://lifehacker.com/the-fitness-rules-that-are-okay-to-break-1849367244>

在我多年的健身房中，我学到了很多东西，初学者会被现在的我在训练中所做的事情震惊和震惊。得益于经验，我现在做以前认为应该“永远不要”做 的练习 [，除此之外，我几乎打破了所有其他规则。](https://lifehacker.com/ffs-there-are-no-exercises-you-should-never-do-1847056422)



我们已经介绍了一大堆你作为初学者可以不用担心的事情 ，但是我想在这个列表上再增加一些规则，即使是中级水平的锻炼者也可以放弃而不会有任何后果。

## 神话:你需要在每一场比赛中失败

如果你理论上可以在一定重量下做 13 个二头肌弯举，那么你实际上应该做多少个弯举*？一个常见的误解是，如果你不做所有的 13 项，你就把收获留在了桌子上。*

如果你真的不知道从哪里开始，这个规则就有点意义；如果你坚持到不能再做一次，那么至少你知道你没有偷懒。

但不利的一面是，每一套每一次托举都失败只会让你筋疲力尽。在二头肌弯曲上，可能没那么多，但一旦你蹲下相当重的重量，如果你做每一组都失败了，你会觉得很累，这种疲劳会妨碍你持续得到良好的锻炼。更好的办法是 [遵循一个建议你](https://lifehacker.com/why-you-need-a-lifting-program-1847476779) 什么时候该收敛，什么时候是真正挑战自己极限的好时机的计划。你会发现，大多数时候，你至少在失败前停止 2-3 次，有时甚至更多。

## 神话:在再次进行力量训练之前，我们至少需要休息一天

休息日是确保你不会过度劳累的一个方便工具，但仅此而已。像美国运动医学学院 [这样的组织建议，对于给定的肌肉](https://www.acsm.org/docs/default-source/files-for-resource-library/a-road-map-to-effective-muscle-recovery.pdf?sfvrsn=a4f24f46_2) ，在激烈的力量训练课程之间留出 48 小时，但如果你看看他们从哪里得到这个数字，这意味着是对初学者和只是为了保持健康而锻炼的人的一般建议。一旦你在谈论运动员或爱好者，他们承认如果你的计划有效地管理疲劳(这通常意味着更多和更少的日子，而不是完全休息)，一周中的大多数日子进行 [训练是好的](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/19204579/) 。

## 神话:D 不要每周增加超过 10%的跑步里程

“10%规则”是一个不可怕的指导方针，可以帮助你计算出如何快速提升训练。但是像许多其他的神话一样，这是一个建议，而不是必须严格遵守的戒律。

正如跑步教练杰森·菲茨杰拉德 [告诉我们](http://While the adage is to only increase weekly mileage by 10%, this may be either too conservative or even too aggressive depending on where you start from.) “虽然格言是每周只增加 10%的里程，但这可能过于保守，甚至过于激进，这取决于你从哪里开始。”当你从短期休假回来时，你可能会更快地增加里程。同样，如果你是一个初学者，你的总里程数很低；如果我们认真对待这个规则，你将无法从零增加到任何其他数字。

与此同时，严肃的跑步计划——再次强调，计划是一件美妙的事情——可能会让你连续几周有较大的增加，然后在再次增加之前暂时减少和*降低*你的里程。或者他们会让你连续几周保持同样的里程数，然后再尝试更大幅度的增加。如果你坚持 10%规则，你将会错过这种方式的程序的优势。

## 谬论:你应该在有氧运动前举起

有氧运动前先举重和举重前先做有氧运动各有利弊。与其说这是一条规则，不如说是“视情况而定”。所以这里有一些方法来决定哪个有意义。

在有氧运动前抬起，如果:

*   提升是你的首要任务
*   当你疲劳时，你的托举往往会受损，保持新鲜对你来说很重要
*   你只是喜欢这个顺序

如果出现以下情况，请在举重前做有氧运动:

*   有氧运动是你的首要任务，你希望有更多的精力投入其中
*   你的托举是那种即使在你疲劳的时候也能完成的事情
*   你只是喜欢这个顺序
*   或者你只打算在举重前做少量的有氧运动

因此，自行车运动员可能更喜欢在跳下自行车后进行力量锻炼，但力量型举重运动员可能更喜欢在完成一天的深蹲后进行锻炼。如果你不在乎，或者你喜欢把两者混在一起，这两者都可以。

## 神话:你需要补充

有一些补充剂可以帮助你的健身之旅，但它们都不是必需的。

肌酸是最知名的增肌补品之一。这被认为是有效的，但问题是:仅仅因为它对大多数人来说做了一些事情并不意味着它做了很多事情。如果你决定它太贵了，或者只是你不想每天都记着再带一样东西，你并没有错过任何实质性的收获。

同样，蛋白粉是一种有助于从饮食中获取更多蛋白质的，但你不需要使用补充剂；多吃些含蛋白质的食物就可以了。

最后， [工作前饮料 可以在健身房给你更多的能量](https://lifehacker.com/do-i-really-need-a-pre-workout-supplement-1835693628) (主要是咖啡因)但是你*需要*的想法是最近才出现的。即使在十年前，这也不算什么。人们带着一杯咖啡或一杯可乐或一点咖啡因都没有出现在健身房，并且锻炼得很好。

## 神话:除非你跟踪，否则什么都不算

另一件直到 2000 年代才出现的事情是:记录你锻炼的每一分钟、每一步或每一英里。即使你没有一个知道你跑了多少英里 的应用程序，你仍然是一个跑步者 [。如果你不想的话，你甚至不必在你的](https://lifehacker.com/how-to-ditch-your-smartwatch-and-jog-like-its-1982-1848933522) [举重日志](https://www.theonion.com/guy-at-gym-has-precious-little-diary-to-keep-track-of-a-1819578810) 中记录你的组数和重复次数。你的身体知道你做了多少工作，即使你的手机在一夜之间被抹掉了。